Личный-помощник

Как пользователь Telegram,

Я хочу загрузить свои цели, приоритеты по целям (высокий, средний или низкий) и ограничения по времени, чтобы получать оптимальное расписание и уведомления перед мероприятиями.  
<br/>

<div class="joplin-table-wrapper"><table><tbody><tr><td><p>Заголовок</p></td><td><p>Формирование расписания через AI-агента в telegram</p></td></tr><tr><td><p>Акторы</p></td><td><p>Пользователь telegram</p></td></tr><tr><td><p>Предусловия</p></td><td><p>Пользователь зашел в telegram и запустил бота</p><p>Есть база данных с расписанием</p></td></tr><tr><td><p>Ограничения</p></td><td><p></p></td></tr><tr><td><p>Тригггер</p></td><td><p>Пользователь вводит команду /start</p></td></tr><tr><td><p>Основной сценарий</p></td><td><ol><li>Система отображает на выбор просмотреть текущее расписание или обновить расписание</li><li>Пользователь нажимает обновить расписание</li><li>Система отображает уведомление: «Что бы вы хотели изменить?»</li><li>Пользователь отправляет запрос с обновлением расписания</li><li>Система отправляет уведомление о том, что расписание успешно изменено и отображает кнопку посмотреть расписание</li><li>Пользователь нажимает «посмотреть расписание»</li><li>Система выводит текущее расписание на неделю</li><li>За час до мероприятия бот присылает сообщение с описанием мероприятия.<br></li></ol></td></tr><tr><td><p>Альтернативный сценарий</p></td><td><p>1а. Пользователь нажимает посмотреть расписание</p><p>Переход к основному сценарию шаг 6</p><p><br>5b. Система уведомляет, что данное время уже занято и предлагает выбрать действие:<br>- заменить<br>- перенести новое мероприятие<br>- отменить изменения</p><p>6b. Пользователь выбирает «заменить»</p><p>7b. Система удаляет старое мероприятие и добавляет новое</p><p></p><p>5c. Система уведомляет, что данное время уже занято и предлагает выбрать действие:<br>- заменить<br>- перенести новое мероприятие<br>- отменить изменения</p><p>6c. Пользователь выбирает «перенести новое мероприятие»</p><p>7с. Система предлагает ввести дату и время<br>8c. Пользователь вводит дату и время<br>Переход к основному сценарию шаг 5</p><p></p><p>5d. Система уведомляет, что данное время уже занято и предлагает выбрать действие:<br>- заменить<br>- перенести новое мероприятие<br>- отменить изменения</p><p>6d. Пользователь выбирает «отменить изменения»</p><p>7d. Система уведомляет об отмене изменений и предлагает посмотреть актуальное расписание.</p><p></p></td></tr><tr><td><p>Исключительный сценарий</p></td><td><p>4e. Пользователь вводит запрос с несуществующей датой</p><p>5е. Система уведомляет, что на эту дату невозможно сформировать расписание</p><p></p><p>1f. Система недоступна. Уведомление с просьбой повторить запрос позже.</p></td></tr><tr><td><p>Результат</p></td><td><p>Актуальное расписание успешно сформировано</p></td></tr></tbody></table></div>