### Домашнее задание 1: Определение темы пет-проекта и User Story для AI агента
---
#### 1. Выбор AI агента
Я решила разработать AI-ассистента, который будет управлять моим календарем.

Основные функции:
- Внесение событий и задач в гугл-календарь, в том числе с помощью голосового ввода, сообщений, ссылок, картинок.
- Напоминание о событиях в гугл-календаре.
- Предоставление информации о событиях и задачах на определенный день и/или определенное время.
- Поиск по календарю на основании ключевых слов или на оснвоании запроса, не содержащего клюбчевые слова.
---

#### 2. User Story

Шаблон:
Как, \<роль\>, я хочу \<функцию\>, чтобы \<ценность\>.

Примеры User Stories:

US001. Как пользователь, я хочу вносить события в гугл календарь отправляя в телеграм бота сообщения в свободной форме, чтобы сократить время на добавление событий.
   - *Критерии приемлемости (Acceptance Criteria):*
     - Пользователь отправляет боту сообщение, содержащее описание события или задачи, которые нужно добавить в календарь (сообщение написано в свободной форме и содержит необходимую информацию (дата, время, описание), но она расположена хаотично).
     - Система добавляет событие или задачу в гугл календарь, добавив краткое описание события и необходимые ссылки, и отправляет пользователю сообщение о том, что событие или задача успешно добавлены.

US002. Как пользователь, я хочу вносить события в гугл календарь голосом, чтобы сократить время на добавление событий.
   - *Критерии приемлемости (Acceptance Criteria):*
     - Пользователь голосом (например, через бота в Telegram) описывает событие или задачу, которые нужно добавить в календарь (название, дата, время и др. информацию).
     - Система добавляет событие или задачу в гугл календарь и отправляет пользователю сообщение о том, что событие или задача успешно добавлены.

US003. Как пользователь, я хочу чтобы ИИ-агент, получив ссылку на сайт или лендинг события, внес это событие в гугл календарь, чтобы сократить время на добавление событий.
   - *Критерии приемлемости:*
     - Пользователь отправляет ИИ-агенту ссылку на сайт с событием, которое нужно добавить в календарь (например, через бота в Telegram).
     - Система добавляет событие или задачу в гугл календарь и отправляет пользователю сообщение о том, что событие или задача успешно добавлены.

US004. Как пользователь, я хочу чтобы ИИ-агент, получив скриншот или другу картинку с описанием события, внес это событие в гугл календарь, чтобы сократить время на добавление событий.
   - *Критерии приемлемости:*
     - Пользователь отправляет ИИ-агенту картинку с событием, которое нужно добавить в календарь (например, через бота в Telegram).
     - Система добавляет событие или задачу в гугл календарь и отправляет пользователю сообщение о том, что событие или задача успешно добавлены.

US005. Как пользователь я хочу получать информацию о событиях и задачах из гугл-календаря в виде сообщения или голосового сообщения по голосовому запросу, чтобы сократить время на работу с календарем.
   - *Критерии приемлемости:*
     - Пользователь голосом запрашивает информацию о задачах и мероприятиях из гугл календаря.
     - Система выводит инфрмацию о задачах и мероприятиях пользователя в виде сообщения и предлагает озвучить сообщение.

US006. Как пользователь я хочу удалять или изменять события в своем гугл календаре через телеграм бот, чтобы сократить время на работу с календарем.
   - *Критерии приемлемости:*
     - Пользователь отправляет боту описание события из гугл календаря, содержащее необходимуюинформацию и запрос на изменение или удаление.
     - Система удаляет описанное событие из календаря или изменяет его, и выводит сообщение, что событие удалено/изменено.



---

### 3. Техническая реализация
- Фронт: Telegram Mini App (удобный интерфейс для мобильных пользователей).
- Бэк: Python.
- LLM: .
- База данных: .
- RAG: .

---
