#ИИ-агент автосогласование заявок

##Руководитель хочет автоматизировать ручной процесс Согласования заявок на получение и закрытие доступов к стендам тестирования и разработки по средствам ИИ-агента, чтобы сократить затрачиваемое время согласования заявок, созданных с помощью МИП  Доступ к стендам разработки и тестирования.

*Задача:* Автоматизировать процесс согласования заявок на основе ИИ-агента, который будет автоматически обрабатывать и согласовывать заявки сотрудников управления в режиме реального времени через АС Друг, снижая нагрузку на специалиста, выполняющего ручное согласование и повышая оперативность выполнения операций по согласованию и отклонению заявок.


*US01:* Как руководитель, я хочу видеть в списке заявки, которые не были обработаны ИИ-агентом или были обработаны с ошибками, чтобы выполнить ручной разбор заявок.

            US01-1: Я хочу видеть при выбранных фильтрах по умолчанию в списочной форме заявок на согласование те заявки, которые не были провалидированы ИИ-агентом, чтобы визуально отличать от активных (новые и/или не обработанные ИИ-агентом).

            US01-2: Я хочу видеть при выбранных фильтрах по умолчанию в списочной форме заявок на согласование те заявки, которые находятся в обработке у ИИ-агента, чтобы визуально отличать от не обработанных заявок.

            US01-3: Я хочу иметь возможность в фильтрах первого уровня выбрать "Обработано ИИ", для просмотра списка заявок, которые были провалидированы ИИ-агентом (согласованные, не согласованные, отправленные на ручной разбор, в промежуточном статусе).

            US01-4: Я хочу иметь возможность в расширенных фильтрах выбрать параметр "На ручном разборе", для просмотра списка заявок, которые не были провалидированы ИИ-агентом. 

            US01-5: Я хочу видеть заявки с просроченным сроком согласования, для выполнения ручного согласования.

*Критерии приемки US01:*

1. В списочной форме заявок при выбранном по умолчанию фильтре первого уровня "Активные" отображается список заявок, которые еще не были обработаны ИИ-агентом и /или обрабатываются ИИ-агентом, и/или обработаны ИИ-агентом со статусом:
   "До ДД.ММ (дата)";
   
   "На ручном до ДД.ММ";
   
   "Обрабатывается ИИ";
   
   "Статус обновляется".
   
2. Выбрать в фильтре первого уровня "Обработано ИИ".
   В списочной форме заявок отображается список заявок со статусом:
   "Согласовано ИИ";
   
   "Не согласовано ИИ";
   
   "На ручном до ДД.ММ";
   
   "Обрабатывается ИИ";
   
   "Статус обновляется".
   
3. Перейти в расширенные фильтры и выбрать "На ручном разборе"
   
   В списочной форме заявок отображается список заявок со статусом:

   "На ручном до ДД.ММ"

