## 4. USE CASES

Для описания use cases, выберем в качестве основной следующую US:

**_Как пользователь, я хочу иметь возможность отправить письменный промпт, чтобы получить нужную мне UML-диаграмму._**

1. **Создание UML диаграммы по текстовому описанию.**

Акторы: пользователь, система.
Предусловия: пользователь авторизован в системе.

Основной поток:
1. Пользователь вводит текстовый промпт с описанием нужной UML диаграммы.
2. Система анализирует запрос и генерирует UML-диаграмму.
3. Система строит UML-диаграмму согласно запросу.

Альтернативный поток: 
1. После ш.2 оказывается, что информации в промпте недостаточно для построения UML-диаграммы.
2. Система отсылает ответ с просьбой пользователя уточнить запрос.
3. Пользователь отправляет уточненный промпт. <br>
Дальше ш. 2-3 из основного потока.

Постусловие: пользователь получил UML-диаграмму согласно сформулированному текстовому запросу.

2. **Изменение построенной диаграммы.**

Акторы: пользователь, система.
Предусловия: пользователь авторизован в системе и создал UML-диаграмму по текстовому описанию.

Основной поток:
1. Пользователь вводит текстовый промпт с описанием того, что в диаграмме нужно поменять.
2. Система анализирует запрос и генерирует новую диаграмму.
3. Система строит UML-диаграмму по уточненному описанию пользователя.

Альтернативный поток: 
1. После ш.2 оказывается, что информации в промпте недостаточно для построения UML-диаграммы.
2. Система оставляет построенную ранее UML-диаграмму без изменений.
3. Система отсылает ответ с просьбой пользователя уточнить запрос.
4. Пользователь отправляет уточненный промпт. <br>
Дальше ш. 2-3 из основного потока.

Постусловие: пользователь получил обновленную UML-диаграмму согласно сформулированному текстовому запросу.

3. **Масштабировать диаграмму.**

Акторы: пользователь, система.
Предусловия: пользователь авторизован в системе и построил UML-диаграмму по текстовому запросу.

Основной поток:
1. Пользователь нажимает на лупу со знаком "+"/лупу со знаком "-"/использует соответствующий жест/использует соответствуюшие горячие клавиши.
2. Система увеличивает/уменьшает диаграмму в зависимост от ранее выбранного пользователем варианта.
3. Пользователь продолжает работу с диаграммой в новом масштабе.

Постусловия: диаграмма отображается в новом масштабе; диаграмма остается четкой, нет пикселизации.

4. **Экспорт UML диаграммы.**

Акторы: пользователь, система.
Предусловия: пользователь авторизован в системе и создал UML-диаграмму по текстовому описанию.

Основной поток:
1. Пользователь нажимает на кнопку "Export"
2. Система предлагает пользователю формат экспорта диаграммы.
3. Пользователь выбирает один из предложенных вариантов расширения файла.
4. Система запускает процесс экспорта, отображает надпись "Export in process".
5. После загрузки файла отображается надпись "Success".

Исключение: При попытке загрузки файла на компьютер пользователя, оказывается, что на его устройстве недостаточно памяти.

После ш. 4: 
1. Система обнаруживает нехватку памяти на устройстве пользователя
2. Система отображает пользователю ошибку "Нехватка памяти" и предлагает освободить память на устройстве, затем повторить попытку.

