1. ЗАГОЛОВОК
    Создание персонального плана тренировок через AI-фитнес-ассистент в Telegram

2. АКТОРЫ
    Пользователь Telegram (посетитель тренажерного зала)

3. ПРЕДУСЛОВИЕ
    Пользователь установил и запустил Telegram бот GymAiMentor. ИИ-GigaChat доступен и функционирует. База данных доступна для чтения/записи. Пользователь готов предоставить необходимые данные.

4. ОГРАНИЧЕНИЯ
    * Максимум 5 запросов на генерацию программы в сутки на пользователя
    * Время генерации программы не должно превышать 60 секунд
    * Программа генерируется только для тренажерного зала
    * Поддерживаются только основные цели: набор массы, похудение, поддержание формы
    * Ограничения по здоровью должны быть четко сформулированы

5. ТРИГГЕР
    Пользователь набирает команду /start для работы с ботом. Затем выбирает цель тренировок и заполняет данные о себе

6. ОСНОВНОЙ СЦЕНАРИЙ
    1. Пользователь запускает бота командой "/start"
    2. Бот приветствует пользователя, просит ввести имя и предлагает выбрать цель тренировок
    3. Пользователь отправляет команду "/start_goal"
    4. Бот начинает диалог по сбору данных, задавая вопросы последовательно
    5. Пользователь предоставляет физические параметры (пол, возраст, рост, текущий вес, желаемый вес, ограничения по здоровью, кол-во дней возможныз для посещения т.зала, уровень подготовки)
    6. Все данные передаются в ИИ-GigaChat для анализа
    7. ИИ-Gigachat генерирует персонализированную программу тренировок
    8. Пользователь вводит данные в дневник тренировок
    9. Бот получает сгенерированную программу от ИИ-Gigachat
    10. Бот форматирует программу в читаемый вид и отправляет пользователю
    11. Программа сохраняется в базе данных
    12. Бот предлагает дополнительные функции (упор на конкретную группу мышц, другую программу, начать опрос заново, сохранение, экспорт)

7. АЛЬТЕРНАТИВНЫЙ СЦЕНАРИЙ
    * Если пользователь прерывает ввод → сохранить частичные данные и предложить продолжить позже
    * Если ИИ-Gigachat недоступен → показать сообщение "Сервис временно недоступен, попробуйте позже"
    * Если генерация превышает 60 секунд → показать лоадер и статус обработки
    * Если получена ошибка от ИИ-Gigachat → предложить упрощенную стандартную программу/последнюю сформированную программу
    * Если программа слишком объемная → разбить на несколько сообщений или предложить скачать файл
    * Если ошибка сохранения в БД → уведомить пользователя, но все равно показать программу

8. ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫЙ СЦЕНАРИЙ
    * Пользователь вводит некорректные данные (например, отрицательный вес) — система сообщает об ошибке и предлагает ввести данные повторно

РЕЗУЛЬТАТ:
Персонализированная программа тренировок создана и отправлена пользователю. Данные пользователя и программа сохранены в базе данных. Пользователь может начать использовать программу сразу. Пользователь может поменять программу на другую с упором на конкретную группу мышц или пройти опрос заново, выбрав другую цель.
